1. membuat tampilan kegiatan harian (data untuk status kegiatan belum terlaksana)
2. membuat tampilan kegiatan terlaksana (data untuk status kegiatan sudah terlaksana)
3. membuat tambah data kegiatan
4. membuat edit data kegiatan
5. menghapus kegiatan
6. kegiatan selesai
7. jika kegiatan selesai di arahkan ke halaman kegiatan terlaksana
// belum dibuat
8. membuat tampilan login
9. membuat tampilan registrasi
10. membuat proses registrasi dan login sederhana
11. membuat edit profil
12. membuat logout
13. jika data dalam database sudah sehari maka terhapus otomatis dan kembali kosong