apk to do list berbasis web, dibuatnya apk ini bertujuan untuk mencatat kegiatan harian
di apk ini dapat mencatat dan mengubah kegiatan yg akan dilakukan pada hari tersebut dan data akan terhapus jika telah berganti hari

1. membuat tampilan kegiatan harian (data untuk status kegiatan belum terlaksana)
2. membuat tampilan kegiatan terlaksana (data untuk status kegiatan sudah terlaksana)
3. membuat tambah data kegiatan
4. membuat edit data kegiatan
5. menghapus kegiatan
6. kegiatan selesai
7. jika kegiatan selesai di arahkan ke halaman kegiatan terlaksana
8. membuat tampilan login
9. membuat tampilan registrasi
10. membuat proses registrasi dan login sederhana
12. membuat logout
13. jika data dalam database sudah sehari maka terhapus otomatis dan kembali kosong

// yang belum dibuat

11. membuat edit profil